[Speaker 0] 让他妈的一时糊涂
[Speaker 0] 放过了他老婆和孩子
[Speaker 0] 现在警察找到他们
[Speaker 0] 又把他们带回境海
[Speaker 1] 那跟我有什么关系
[Speaker 0] 警察要是查
[Speaker 0] 那跟你脱罪了关系吗
[Speaker 1] 再跟你说一遍
[Speaker 1] 你儿子的死是个意外
[Speaker 1] 不是我杀的
[Speaker 0] 你收钱了
[Speaker 0] 那小破店别干了
[Speaker 1] 你想怎么样
[Speaker 0] 警察呢
[Speaker 0] 准备送那个女的回来
[Speaker 0] 具体情况写得很清楚
[Speaker 0] 怎么走
[Speaker 0] 坐什么车 在哪儿下 走哪条路
[Speaker 0] 我不管你用什么方法
[Speaker 0] 绝对不能让那个女的
[Speaker 0] 活着回到靖安
[Speaker 1] 警察的路线你怎么拿到的
[Speaker 0] 你以为就你又要靠山吗
[Speaker 1] 我要帮了你的话
[Speaker 1] 咱们是不是就两清了
[Speaker 0] 那个
[Speaker 0] 他没想到我西江啊
[Speaker 0] 会跟你这样的人谈生意
[Speaker 0] 好吧
[Speaker 0] 事情做成 他要辱华你
[Speaker 0] 想清账
[Speaker 0] 把东西拿来
[Speaker 1] 我要是把东西交给你了
[Speaker 1] 你万一反悔怎么办
[Speaker 0] 你是不给我
[Speaker 0] 还是你压根里没那个东西啊
[Speaker 1] 你猜
[Speaker 2] 我小孩子还猜
[Speaker 0] 保命可以啊
[Speaker 0] 但是我奉劝你
[Speaker 0] 那个录音呢不要备份
[Speaker 0] 不然的话
[Speaker 0] 你扶着几分
[Speaker 0] 我就从你那儿
[Speaker 0] 搞几条命走
[Speaker 1] 许晓鸥 我警告你
[Speaker 1] 你要敢再放火的话
[Speaker 1] 你小心我烧你全家
[Speaker 0] 什么